Problema:
Desenvolver uma aplicação para fazer postagens em blog, o usuário espera poder usar
uma tela para enviar estas informações diretamente sem precisar entrar no blog, o blog
deverá consumir a API que listará todas as postagens e permitirá realizar as ações
necessárias.
Especificações:
1) Desenvolver uma api para fazer as postagens do blog, deve possuir uma entidade
com título e descrição, as postagens poderão ser editadas a qualquer momento. A
exclusão de uma postagem será apenas lógica.
Model exemplo:
{
title: string; //obrigatório
description: string; //obrigatório
active: boolean;
}
2) Desenvolver uma tela (frontend) que consome a API de postagens no blog.
Seu projeto deve ter (must have):
As operações de CRUD com a entidade blog:
● C - Criar uma postagem no blog exigindo os campos obrigatórios
● R - Criar uma listagem de postagens salvos que estão ativos.
● U - Atualizar os dados das postagens.
● D - Desativar um blog marcando a propriedade active=false
Seria bom se tivesse no seu projeto (nice to have cool):
● Comentários (n x 1 - comments x blog)
● Imagem para destaque (1 imagem - jpg/png - por blog)
Material de referência:
Links relevantes para a construção do projeto utilizando os padrões recomendados.
● https://github.com/wmkDev/xhelpers-api
● https://github.com/lucashamaguchi/xhelpers-todo-sample
● https://github.com/lucashamaguchi/xhelpers-account-sample
● https://github.com/lucashamaguchi/xhelpers-mailman-sample
● https://github.com/lucashamaguchi/xhelpers-websocket-sample
● https://github.com/WhiteHouse/api-standards
Informações finais:
● Implementar o serviço blog-ms utilizando os padrões bh2
● O serviço deve ser operado pelo swagger
● Enviar link do repositório no git, faça o readme do seu projeto
● O frontend pode ser feito na linguagem de sua preferência
● Para o backend utilize os projetos de exemplo
ATENÇÃO: Este não é um teste de exclusão, portanto faça o máximo que conseguir e não
se preocupe com eventuais erros o importante é enviar o link do seu projeto no git.
Dica: se encontrar assuntos ou ferramentas que você não conhece nos projetos de exemplo
procure sobre eles no Google, mas não se preocupe que não é preciso conhecê-los a fundo
para fazer seu projeto.
